BIOGRAFÍA DEEPAK  CHOPRA
Nacido el 22 de octubre de 1946, es un médico, escritor y conferencista indio.
Comunicador y escritor, ha escrito sobre espiritualidad y el supuesto poder de la mente en la curación médica. Está 
influido por las enseñanzas de escrituras tradicionales indias como el Ayurveda, corriente tradicional de la curación 
hindú, los Vedānta y el Bhagavad Gita Es uno de los seguidores de Jiddu Krishnamurti.
Chopra defiende la medicina alternativa ayurvédica con conceptos de física cuántica. En algunas de sus conferencias y 
artículos menciona que no sabe en qué consiste exactamente la curación cuántica, pero que puesto que la ciencia desconoce 
el funcionamiento concreto de la física cuántica, no se puede demostrar que sus teorías no funcionen. Este argumento 
es una falacia conocida como non sequitur, ya que el no conocer el funcionamiento concreto de la física cuántica, no 
implica que las teorías de Chopra no puedan ser demostradas.

INTRODUCCIÓN
El éxito en la vida podría definirse como el crecimiento continuo de la felicidad y la realización progresiva de unas 
metas dignas. El éxito es la capacidad de convertir en realidad los deseos fácilmente. No obstante, el éxito, incluyendo 
la creación de la riqueza, siempre se ha percibido como un proceso que requiere mucho esfuerzo, y que muchas veces se 
logra a expensas de los demás. Necesitamos acercarnos de una manera más espiritual al éxito y a la riqueza, que no es 
otra cosa que el flujo abundante de todas las cosas buenas hacia nosotros.
Conociendo y practicando las leyes espirituales, entraremos en armonía con la naturaleza para crear con espontaneidad, 
alegría y amor. El éxito tiene muchos aspectos, y la riqueza material es solamente uno de sus componentes. Además, 
el éxito es una travesía, no un destino en sí. Sucede que la abundancia material, en todas sus manifestaciones, es 
una de las cosas que nos permite disfrutar más la travesía. Pero el éxito también se compone de salud, energía, 
entusiasmo por la vida, realización en las relaciones con los demás, libertad creativa, estabilidad emocional y 
psicológica, sensación de bienestar y paz. Pero ni siquiera experimentando todas estas cosas podremos realizarnos, 
a menos que cultivemos la semilla de la divinidad que llevamos adentro.

DESARROLLO
Las siete leyes espirituales nos ayudaran a descubrir el verdadero yo  y para que somos   aptos   en nuestra vida.
La Ley de Potencialidad Pura-Comenzaré mi día con esta declaración, "Hoy no juzgaré nada de lo que ocurra"; y a través 
del día me recordaré del no juzgar.
Esta ley nos habla de no juzgar a nadie  también se basa el hecho  de que en nuestro estado esencial   y de nuestra 
consecuencia pura. 
La Ley de Dar-"Hoy recibiré con agradecimiento todos los regalos que la vida tiene para ofrecerme." "A dondequiera que 
vaya, y a quienquiera que encuentre, le daré un regalo Cualquier obsequio que queramos regalar regalemos de corazón  
puede ser una flor  un poema  pero con amor  para que sea devuelto  con lo mismo. 
La Ley del "KARMA" o Causa y Efecto-Hoy seré testigo de las decisiones que tome a cada momento. Siempre que tome mis 
decisiones, me preguntaré dos cosas: "¿Cuáles son las consecuencias de esta decisión que estoy tomando?" y también si 
"¿Esta decisión traerá felicidad y satisfacción para mí y para aquéllos a los que les afecte esta decisión?" las 
decisiones que tomemos  hoy será producto del mañana  y la felicidad ser producto del amor. 
La Ley del Menor Esfuerzo-"Este momento es como debe ser." Habiendo aceptado las cosas como son, tomaré responsabilidad
or mi situación y por todos aquellos eventos que yo perciba como problemas. Hoy mi conciencia se mantendrá establecida 
en la no defensa
La Ley de Intención y Deseo-Haré una lista de mis deseos. Llevaré esta lista conmigo a dondequiera que vaya. Leeré 
esta lista antes de hacer meditación y de entrar en silencio. La leeré cuando me despierte por las mañanas. Liberaré 
esta lista de mis deseos y me rendiré al seno de la creación, creyendo que cuando las cosas no son como yo quisiera, 
hay una razón, y que el plan cósmico ha diseñado para mí más grandeza que aquélla que yo haya podido concebir."
La Ley del Desapego-Hoy, me comprometeré a no tener apego. Me permitiré y permitiré a aquellos alrededor mío la 
libertad de ser como son   y si no ponemos interés  en  las decisiones que tómenos no dará resultado  y si tenemos 
en ayudar a los demás  nuestros resultados serán prósperos  
La Ley del "Dharma" o Propósito en la Vida- de acuerdo con cada uno de nosotros tiene un talento único  en su interior 
que muchos de nosotros no lo descubrimos recomendaría que lo lean este libro y los sirva de guía para alcanzar el éxito. 

RECOMENDACIONES 
•	Las siete leyes espirituales del éxito son principios poderosos que nos ayudarán a alcanzar el dominio de nosotros 
mismos. Si prestamos atención a estas leyes y ponemos en práctica los ejercicios propuestos en este libro, veremos 
que podremos hacer realidad cualquier cosa que deseemos - toda la abundancia, todo el dinero y todo el éxito que 
deseemos. 
•	También veremos que nuestra vida se volverá más alegre y próspera en todo sentido, porque estas leyes también son 
las leyes espirituales de la vida, aquéllas que hacen que vivir valga la pena.
•	Si lo que deseas es cambiar tu forma de vida, fortalecer tu mente, tus actos, debes iniciar con este hermoso mensaje 
de crecimiento personal Despertarte hoy y decir que nunca es tarde para: respirar ,sonreír ,dar lo mejor de nosotros 
mismos aplicar las mejores prácticas que hagan de nosotros mejores personas olvidarnos del ambiente que nos rodea y 
hacer un cambio en ti en tu energía en tu conciencia tratar cada día de crecer aunque como una planta poco a poco, 
día a día y sin desesperar ni dejar de intentar.
